Lo lamento.
No quise molestarte, Cindy.
Tenemos un maestro aquí.
No es nada.
Esta es tu primera
tiempo ganando un premio.
Debería estar celebrando contigo.
Sr. Yole,
tendrás que disculparme.
larry,
felicitaciones
en una inversión exitosa.
Gracias.
es una pena
que no ganaste nada.
deberías saber
estoy feliz
mientras seas feliz.
El escándalo ha
Las huellas de Cindy por todas partes.
Lo sé.
¿Tú haces?
¿Por qué no la expusiste?
Si no fuera por ella,
¡No estaré en este lío!
¡No habré perdido el premio a la mejor actriz!
Contrataste a los paparazzi.
Querías hacer el mismo truco dos veces.
Ella acaba de descubrirte
y te expuso.
¿Qué?
¿todavía quieres
¿Para echarle la culpa a ella?
Larry.
cada vez que te veo
siempre lo recordaré
que tonto fui.